
副将满20级时随机得到一种技能。另外动物副将在30级时可能出现属性爪，使动物副将攻击带属性。
副将属性界面，鼠标放到那技能上会弹出技能说明。

技能一览：
红莲 对敌人发动炎属性攻击。效果：即时。范围：小。
冻结 对敌人发动冰属性攻击。效果：即时。范围：小。
两断 对敌方发动斩属性攻击。效果：即时。范围：小。
雷击 对敌人发动雷属性攻击。效果：即时。范围：小。
风刃 对敌人发动风属性攻击。效果：即时。范围：小。
凌驾 使敌方PC强化环的槽为零。效果：即时。范围：小。
震怒 使己方PC的无双计量表全部回复。效果：即时。范围：小。
威慑 使敌方PC的无双计量表为零。效果：即时。范围：小。
地震 对敌人进行蓄力爆发攻击。效果：即时。范围：小。
治愈 回复己方PC的体力。效果：即时。范围：小。（回复50体力）
钝重 使敌方PC行动迟缓、无法跳跃。效果：一定时间。范围：小。
昏厥 使敌方PC在一定时间内昏厥。效果：一定时间。范围：小。
流水 提高己方PC的斩属性效果。效果：至对象撤退为止。范围：小。
闪光 提高己方PC的雷属性效果。效果：至对象撤退为止。范围：小。
诚心 提高己方PC的冰属性效果。效果：至对象撤退为止。范围：小。
疾风 提高己方PC的风属性效果。效果：至对象撤退为止。范围：小。
灭却 提高己方PC的炎属性效果。效果：至对象撤退为止。范围：小。
无谬 提高己方PC的属性防御。效果：至对象撤退为止。范围：小。
沉默 降低敌方PC的属性防御。效果：至对象撤退为止。范围：小。
刚毅 将己方PC的装甲状态强化1阶段。效果：至对象撤退为止。范围：小。
活丹 提高己方PC的无双增加量。效果：至对象撤退为止。范围：小。
特攻 提高己方PC的回复效果。效果：至对象撤退为止。范围：小。
视远 扩大己方PC的搜敌范围。效果：至对象撤退为止。范围：小。
扰乱 缩小敌方PC的搜敌范围。效果：至对象撤退为止。范围：小。
鼓舞 强化己方士兵。效果：至对象撤退为止。范围：小。（未校对）

效果说明：
即时：只是副将发无双时，对其攻击波范围内有效果。
一定时间：只是副将发无双时，击中目标后，一定时间内有效。类似雷玉、风玉那种效果。
至对象撤退为止：可附身到目标上，目标撤退后效果才会消失。

技能发动：
强化1次副将，可发动技能1。强化2次副将，可发动技能1、2。
他满无双的时候，按住召唤键叫他过来，并尽量靠近他。这时他就会摆开架势放无双了。
副将放无双的时候，会有个攻击波，如果技能是可附身的，该攻击波范围内的本方指挥官就都能得到那技能。
附身后，技能会显示在屏幕左下方。
现在副将技能已无法附加给队友。

让副将满无双的几种方法：
1、消费道具“老酒”，能使自己及副将一开始就是满无双状态。
2、非对抗模式下，可用狱刀、铁鞭的炸弹把副将炸的只剩一点血，这样他的无双槽就会慢慢增加。对抗模式下，得引到本方据点或兵粮内炸。
3、引尽量多的兵给副将打。
4、按住召唤键。

副将强化：
吃4个葫芦可进行副将强化，最多强化3次。
副将强化1次，副将带1级刚体，整体属性提升。可发动副将技能1。
副将强化2次，副将带2级刚体，整体属性提升。可发动副将技能1、2。
副将强化3次，副将带4级刚体，整体属性提升。

副将服饰

副将升到20级后，服饰会变的好看些：

副将亲密度

亲密度会随着主角一起战斗而提高。
亲密度F、E、D时，为灰色，不可用。
亲密度C时，变蓝色。每战斗一场会少五分之一，同时得到一个副将的进献品（道具或宝石）。
亲密度B以上时，就可以通过“任命护卫”将副将带出家门。带出家门后点选副将可以直接使用书信功能。
长时间不给副将“用餐”，热情会下降，热情太低的话会直接导致亲密度的下降。

亲密度相关道具：
- 点心：少量恢复人类副将的热情
- 大点心：将人类副将的热情恢复到最大。
- 仙药：少量恢复动物副将的热情
- 极仙药：将动物副将的热情恢复到最大。
- 珍珠粉：与一同参加战斗的副将，亲密度比平常提高的更多。